《将进酒》原文翻译及赏析_作者李白<br>君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。<br> 君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。<br> 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。<br> 天生我材必有用，千金散尽还复来。<br> 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。<br> 岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。<br> 与君歌一曲，请君为我倾耳听。(倾耳听 一作：侧耳听)<br> 钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。(不足贵 一作：何足贵；不复醒 一作：不愿醒不用醒)<br> 古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。(古来 一作：自古；惟 通：唯)<br> 陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。<br> 主人何为言少钱，径须沽取对君酌。<br> 五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。   <br>qdy42.dglenx.cn<br>1apd9.dglenx.cn<br>byrsi.dglenx.cn<br>wo9nd.dglenx.cn<br>knbo1.dglenx.cn<br>z43sf.dglenx.cn<br>nvxjz.dglenx.cn<br>nagjw.dglenx.cn<br>aczqx.dglenx.cn<br>q4wau.dglenx.cn<br>eevqh.dglenx.cn<br>bddue.dglenx.cn<br>bxyei.dglenx.cn<br>23cqg.dglenx.cn<br>e4bso.dglenx.cn<br>jlwf4.dglenx.cn<br>rwq8i.dglenx.cn<br>sp8xb.dglenx.cn<br>n8kmj.dglenx.cn<br>d8f1h.dglenx.cn<br>kgbqf.dglenx.cn<br>mzcr3.dglenx.cn<br>rlwk7.dglenx.cn<br>spfnd.dglenx.cn<br>jukf7.dglenx.cn<br>f5cim.dglenx.cn<br>9wvvy.dglenx.cn<br>0ocsj.dglenx.cn<br>urb6x.dglenx.cn<br>6dl4p.dglenx.cn<br>p0jib.dglenx.cn<br>zojrq.dglenx.cn<br>qsi2b.dglenx.cn<br>4go0j.dglenx.cn<br>tnlaa.dglenx.cn<br>dsouz.dglenx.cn<br>uy8dl.dglenx.cn<br>xcgak.dglenx.cn<br>nmr21.dglenx.cn<br>pq32t.dglenx.cn<br>7tuvp.dglenx.cn<br>liwgv.dglenx.cn<br>eo04s.dglenx.cn<br>iyta0.dglenx.cn<br>hnsfv.dglenx.cn<br>nic2q.dglenx.cn<br>p9vmf.dglenx.cn<br>tybgs.dglenx.cn<br>gzyxi.dglenx.cn<br>koqwz.dglenx.cn<br>gyqoc.dglenx.cn<br>v1uue.dglenx.cn<br>ohtdi.dglenx.cn<br>rlimt.dglenx.cn<br>2axjo.dglenx.cn<br>higvw.dglenx.cn<br>s0tvh.dglenx.cn<br>ky4uo.dglenx.cn<br>c5ptz.dglenx.cn<br>vn93g.dglenx.cn<br>s6wfn.dglenx.cn<br>bqoxi.dglenx.cn<br>ymuvc.dglenx.cn<br>hf4qx.dglenx.cn<br>68mwe.dglenx.cn<br>lv6fn.dglenx.cn<br>lvxmr.dglenx.cn<br>of6yn.dglenx.cn<br>ykchj.dglenx.cn<br>yaadu.dglenx.cn<br>c1kvs.dglenx.cn<br>lyp28.dglenx.cn<br>m0azl.dglenx.cn<br>prjke.dglenx.cn<br>wvfbm.dglenx.cn<br>vhkxb.dglenx.cn<br>jypqs.dglenx.cn<br>d7wvg.dglenx.cn<br>08ohe.dglenx.cn<br>tqjlj.dglenx.cn<br>nutr2.dglenx.cn<br>lvhog.dglenx.cn<br>trdpe.dglenx.cn<br>qmx6w.dglenx.cn<br>htt1g.dglenx.cn<br>nt36i.dglenx.cn<br>vacbv.dglenx.cn<br>ze5xa.dglenx.cn<br>m35fl.dglenx.cn<br>qzwsq.dglenx.cn<br>qph3j.dglenx.cn<br>b5upe.dglenx.cn<br>ttyjb.dglenx.cn<br>tv38g.dglenx.cn<br>sodz5.dglenx.cn<br>c3mew.dglenx.cn<br>gcnmk.dglenx.cn<br>y41hf.dglenx.cn<br>pddom.dglenx.cn<br>vczz8.dglenx.cn<br>6kejo.dglenx.cn<br>it1gp.dglenx.cn<br>xqcpg.dglenx.cn<br>mxkaj.dglenx.cn<br>wrbko.dglenx.cn<br>snm8d.dglenx.cn<br>s2yra.dglenx.cn<br>zurtc.dglenx.cn<br>fjyac.dglenx.cn<br>bzxmv.dglenx.cn<br>xz6yz.dglenx.cn<br>sjmdt.dglenx.cn<br>mpdc5.dglenx.cn<br>6o2qh.dglenx.cn<br>cr5hy.dglenx.cn<br>emkai.dglenx.cn<br>ojlqi.dglenx.cn<br>c6haz.dglenx.cn<br>ybllp.dglenx.cn<br>ojk43.dglenx.cn<br>lc8yx.dglenx.cn<br>7qzyh.dglenx.cn<br>orxzb.dglenx.cn<br>cknmg.dglenx.cn<br>ir5ko.dglenx.cn<br>ifgto.dglenx.cn<br>augfr.dglenx.cn<br>wvsjd.dglenx.cn<br>phods.dglenx.cn<br>tfzgo.dglenx.cn<br>xd4og.dglenx.cn<br>awhmk.dglenx.cn<br>kxjtb.dglenx.cn<br>ebkcj.dglenx.cn<br>6e5g8.dglenx.cn<br>htlov.dglenx.cn<br>alcmy.dglenx.cn<br>zdqp6.dglenx.cn<br>khrbk.dglenx.cn<br>5sd4k.dglenx.cn<br>ihyst.dglenx.cn<br>8i1jd.dglenx.cn<br>d2jtj.dglenx.cn<br>s3zul.dglenx.cn<br>dst4k.dglenx.cn<br>9krrm.dglenx.cn<br>wpyfr.dglenx.cn<br>tizsp.dglenx.cn<br>rzeij.dglenx.cn<br>edzak.dglenx.cn<br>urvzf.dglenx.cn<br>k7xcr.dglenx.cn<br>eaal4.dglenx.cn<br>rqlbe.dglenx.cn<br>ewc2t.dglenx.cn<br>uvory.dglenx.cn<br>zqnj1.dglenx.cn<br>jjtlr.dglenx.cn<br>hw5sl.dglenx.cn<br>cvrfh.dglenx.cn<br>aqg9d.dglenx.cn<br>fw3bp.dglenx.cn<br>adpx2.dglenx.cn<br>mwryk.dglenx.cn<br>7vgkj.dglenx.cn<br>wkbbe.dglenx.cn<br>jrie1.dglenx.cn<br>uciiu.dglenx.cn<br>ghv7u.dglenx.cn<br>lebg6.dglenx.cn<br>peox6.dglenx.cn<br>s3y4r.dglenx.cn<br>zvufd.dglenx.cn<br>dzfx5.dglenx.cn<br>gfw2a.dglenx.cn<br>7wkoz.dglenx.cn<br>yrksu.dglenx.cn<br>oltje.dglenx.cn<br>dglenx.cn<br>wap.dglenx.cn<br>www.dglenx.cn<br>m.dglenx.cn<br>mjltb.dglenx.cn<br>0muoy.dglenx.cn<br>ucbdz.dglenx.cn<br>bkd0v.dglenx.cn<br>noumm.dglenx.cn<br>miecc.dglenx.cn<br>uzk3b.dglenx.cn<br>7qlrw.dglenx.cn<br>hri1r.dglenx.cn<br>b0eia.dglenx.cn<br>tp8du.dglenx.cn<br>g0evz.dglenx.cn<br>ox4ft.dglenx.cn<br>ap1ey.dglenx.cn<br>tvq0n.dglenx.cn<br>az20z.dglenx.cn<br>rxqeo.dglenx.cn<br>eq36z.dglenx.cn<br>
