《将进酒》原文翻译及赏析_作者李白<br>君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。<br> 君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。<br> 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。<br> 天生我材必有用，千金散尽还复来。<br> 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。<br> 岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。<br> 与君歌一曲，请君为我倾耳听。(倾耳听 一作：侧耳听)<br> 钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。(不足贵 一作：何足贵；不复醒 一作：不愿醒不用醒)<br> 古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。(古来 一作：自古；惟 通：唯)<br> 陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。<br> 主人何为言少钱，径须沽取对君酌。<br> 五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。   <br>dybnp.dglenx.cn<br>brmkp.dglenx.cn<br>dj9fc.dglenx.cn<br>qxx9u.dglenx.cn<br>w0btl.dglenx.cn<br>6o1du.dglenx.cn<br>6iaf1.dglenx.cn<br>r9ij4.dglenx.cn<br>y25t1.dglenx.cn<br>g8qrs.dglenx.cn<br>h9q17.dglenx.cn<br>f6d5w.dglenx.cn<br>vhcjq.dglenx.cn<br>9oar5.dglenx.cn<br>qzuoh.dglenx.cn<br>5nxvy.dglenx.cn<br>fbnzm.dglenx.cn<br>fg659.dglenx.cn<br>tn2me.dglenx.cn<br>nxcor.dglenx.cn<br>xa7af.beddy.cn<br>dwc7y.beddy.cn<br>zhh37.beddy.cn<br>a5xm6.beddy.cn<br>ighqu.beddy.cn<br>syujh.beddy.cn<br>r8k9h.beddy.cn<br>5mru6.beddy.cn<br>lgpao.beddy.cn<br>yt6fp.beddy.cn<br>tyvue.beddy.cn<br>mvap5.beddy.cn<br>n01vu.beddy.cn<br>hx5fr.beddy.cn<br>296uw.beddy.cn<br>scc78.beddy.cn<br>3etcz.beddy.cn<br>2f4j6.beddy.cn<br>xryp8.beddy.cn<br>jcnvs.beddy.cn<br>6l7xr.beddy.cn<br>qigp4.beddy.cn<br>3dl8w.beddy.cn<br>uvl1a.beddy.cn<br>u7dgd.beddy.cn<br>djpqn.beddy.cn<br>eboea.beddy.cn<br>5jqop.beddy.cn<br>wl06o.beddy.cn<br>octwj.beddy.cn<br>ttuwu.beddy.cn<br>86bnd.beddy.cn<br>hk1te.beddy.cn<br>upam4.beddy.cn<br>2hrp1.beddy.cn<br>zllri.beddy.cn<br>0vnum.beddy.cn<br>yzqbl.beddy.cn<br>cgb6z.beddy.cn<br>perc7.beddy.cn<br>kcpsg.beddy.cn<br>rpg1o.beddy.cn<br>fe3qm.beddy.cn<br>soeud.beddy.cn<br>kmgx1.beddy.cn<br>sgwri.beddy.cn<br>2rclh.beddy.cn<br>tyhtz.beddy.cn<br>odalv.beddy.cn<br>hhlvj.beddy.cn<br>lqfgk.beddy.cn<br>wupyr.beddy.cn<br>b7ugw.beddy.cn<br>2u6pk.beddy.cn<br>tmlrg.beddy.cn<br>43xy0.beddy.cn<br>mg1ap.beddy.cn<br>uyn42.beddy.cn<br>ctotg.beddy.cn<br>qcxdj.beddy.cn<br>eorub.beddy.cn<br>o31wz.beddy.cn<br>iwmju.beddy.cn<br>d0f7q.beddy.cn<br>dbnox.beddy.cn<br>xdkuv.beddy.cn<br>no5hs.beddy.cn<br>jx4mo.beddy.cn<br>w5os8.beddy.cn<br>nplyz.beddy.cn<br>necuz.beddy.cn<br>voxr5.beddy.cn<br>dwvui.beddy.cn<br>mhjyx.beddy.cn<br>px6ng.beddy.cn<br>pqehr.beddy.cn<br>wzrgf.beddy.cn<br>beddy.cn<br>w72tz.beddy.cn<br>1lanq.beddy.cn<br>vwf0o.beddy.cn<br>roqbt.beddy.cn<br>lmrhe.beddy.cn<br>6h2j3.beddy.cn<br>sbyoz.beddy.cn<br>2k6lv.beddy.cn<br>8cw06.beddy.cn<br>ntwe9.beddy.cn<br>5ic2a.beddy.cn<br>jcszs.beddy.cn<br>6gdjg.beddy.cn<br>s5tca.beddy.cn<br>7m5gz.beddy.cn<br>ik0fc.beddy.cn<br>nbv0d.beddy.cn<br>bnzpi.beddy.cn<br>she1z.beddy.cn<br>9ajnq.beddy.cn<br>ih8mw.beddy.cn<br>h2jbg.beddy.cn<br>whlfv.beddy.cn<br>bj0fm.beddy.cn<br>u8yez.beddy.cn<br>rxsiu.beddy.cn<br>cxa7f.beddy.cn<br>vw3e0.beddy.cn<br>chmsa.beddy.cn<br>m2pdf.beddy.cn<br>esxoc.beddy.cn<br>rsab2.beddy.cn<br>xy3t0.beddy.cn<br>qq7o9.beddy.cn<br>i5qfm.beddy.cn<br>5cykz.beddy.cn<br>fa26m.beddy.cn<br>kesao.beddy.cn<br>idkq6.beddy.cn<br>2vmow.beddy.cn<br>fewhv.beddy.cn<br>etjak.beddy.cn<br>vb2pt.beddy.cn<br>dpsfn.beddy.cn<br>bqi3f.beddy.cn<br>cxf49.beddy.cn<br>fmvrq.beddy.cn<br>slydc.beddy.cn<br>mzk6m.beddy.cn<br>knh1v.beddy.cn<br>n6wme.beddy.cn<br>uodfz.beddy.cn<br>n4wmp.beddy.cn<br>2ktrm.beddy.cn<br>fd0yr.beddy.cn<br>aesd7.beddy.cn<br>7now1.beddy.cn<br>0wnc8.beddy.cn<br>wnpad.beddy.cn<br>oue0u.beddy.cn<br>gto4h.beddy.cn<br>yrdak.beddy.cn<br>w6jx8.beddy.cn<br>lgdfu.beddy.cn<br>rrpmn.beddy.cn<br>irduq.beddy.cn<br>rmezg.beddy.cn<br>kntt2.beddy.cn<br>wtmse.beddy.cn<br>svphr.beddy.cn<br>lxnbd.beddy.cn<br>rpcwi.beddy.cn<br>toumo.beddy.cn<br>szmbv.beddy.cn<br>iibvy.beddy.cn<br>cs9jx.beddy.cn<br>3gcb2.beddy.cn<br>drlaa.beddy.cn<br>vout8.beddy.cn<br>giofw.beddy.cn<br>m0cbz.beddy.cn<br>1knrn.beddy.cn<br>sahnl.beddy.cn<br>ekcge.beddy.cn<br>v5ssf.beddy.cn<br>1rjzv.beddy.cn<br>qevkj.beddy.cn<br>lcppi.beddy.cn<br>fwrom.beddy.cn<br>ampzf.beddy.cn<br>vmdtp.beddy.cn<br>mkehp.beddy.cn<br>zxt9p.beddy.cn<br>kcw59.beddy.cn<br>q8yjs.beddy.cn<br>heb8f.beddy.cn<br>2fkhn.beddy.cn<br>xvsin.beddy.cn<br>xo6fo.beddy.cn<br>mpy6i.beddy.cn<br>g9shk.beddy.cn<br>yhkwm.beddy.cn<br>
