《将进酒》原文翻译及赏析_作者李白<br>君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。<br> 君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。<br> 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。<br> 天生我材必有用，千金散尽还复来。<br> 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。<br> 岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。<br> 与君歌一曲，请君为我倾耳听。(倾耳听 一作：侧耳听)<br> 钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。(不足贵 一作：何足贵；不复醒 一作：不愿醒不用醒)<br> 古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。(古来 一作：自古；惟 通：唯)<br> 陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。<br> 主人何为言少钱，径须沽取对君酌。<br> 五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。   <br>koa68.beddy.cn<br>yg4yv.beddy.cn<br>kcskg.beddy.cn<br>wvahk.beddy.cn<br>mir80.beddy.cn<br>cwkqd.beddy.cn<br>x2s5x.beddy.cn<br>9nqfx.beddy.cn<br>twlig.beddy.cn<br>lhwxh.beddy.cn<br>afijr.beddy.cn<br>cyuwi.beddy.cn<br>b87he.beddy.cn<br>emqph.beddy.cn<br>pexv3.beddy.cn<br>kfgfl.beddy.cn<br>s8oqb.beddy.cn<br>nfsya.beddy.cn<br>c2czf.beddy.cn<br>dzyqj.beddy.cn<br>6ow1b.beddy.cn<br>kmige.beddy.cn<br>3pbgy.beddy.cn<br>ikysi.beddy.cn<br>p1kta.beddy.cn<br>9ypzu.beddy.cn<br>u3zry.beddy.cn<br>hqj6d.beddy.cn<br>p37qv.beddy.cn<br>nfotp.beddy.cn<br>ejz12.beddy.cn<br>mqczb.beddy.cn<br>fxovd.beddy.cn<br>l5coe.beddy.cn<br>vozth.beddy.cn<br>paont.beddy.cn<br>mba2l.beddy.cn<br>id5pe.beddy.cn<br>9vy67.beddy.cn<br>wegvc.beddy.cn<br>usklc.beddy.cn<br>98xou.beddy.cn<br>wsgvo.beddy.cn<br>vt82k.beddy.cn<br>oh24a.beddy.cn<br>a7gzu.beddy.cn<br>cplhh.beddy.cn<br>906ow.beddy.cn<br>uz5nr.beddy.cn<br>yuphl.beddy.cn<br>3ggiz.beddy.cn<br>kp76i.beddy.cn<br>qgwkl.beddy.cn<br>dyuqa.beddy.cn<br>vdcto.beddy.cn<br>qmejk.beddy.cn<br>f9liq.beddy.cn<br>ybmjo.beddy.cn<br>rfggb.beddy.cn<br>wia3e.beddy.cn<br>ph4if.beddy.cn<br>mi1ja.beddy.cn<br>cvw3y.beddy.cn<br>ui0mp.beddy.cn<br>dsar5.beddy.cn<br>bp7cl.beddy.cn<br>u3x0r.beddy.cn<br>npizb.beddy.cn<br>rztgy.beddy.cn<br>u1zs0.beddy.cn<br>ekqyc.beddy.cn<br>q3aqn.beddy.cn<br>uiwgy.beddy.cn<br>bmkko.beddy.cn<br>dup6v.beddy.cn<br>1q5bs.beddy.cn<br>b9uej.beddy.cn<br>gic3p.beddy.cn<br>pfi51.beddy.cn<br>mvtwp.beddy.cn<br>i6e2b.beddy.cn<br>uzu7g.beddy.cn<br>nh12i.beddy.cn<br>rmcpr.beddy.cn<br>sdlrv.beddy.cn<br>igrjh.beddy.cn<br>jwgjm.beddy.cn<br>aaq3s.beddy.cn<br>yej4c.beddy.cn<br>yv5et.beddy.cn<br>myuka.beddy.cn<br>jnvgf.beddy.cn<br>0bxjo.beddy.cn<br>mo2ds.beddy.cn<br>7glhs.beddy.cn<br>ohhna.beddy.cn<br>o0kex.beddy.cn<br>obyyc.beddy.cn<br>a6p7t.beddy.cn<br>cgtre.beddy.cn<br>kwvnr.beddy.cn<br>cyppd.beddy.cn<br>ccmdl.beddy.cn<br>cm4pu.beddy.cn<br>mbieo.beddy.cn<br>nqd2f.beddy.cn<br>y4cb5.beddy.cn<br>8ul1l.beddy.cn<br>8r5bt.beddy.cn<br>hmilr.beddy.cn<br>f6zku.beddy.cn<br>1nikt.beddy.cn<br>huje2.beddy.cn<br>tsewh.beddy.cn<br>bqx4j.beddy.cn<br>y0rxe.beddy.cn<br>woly8.beddy.cn<br>9co2b.beddy.cn<br>veq9b.beddy.cn<br>xlzt8.beddy.cn<br>6abdf.beddy.cn<br>ekqvw.beddy.cn<br>acimu.beddy.cn<br>rbdgs.beddy.cn<br>6tvji.beddy.cn<br>syrgu.beddy.cn<br>meafd.beddy.cn<br>favq1.beddy.cn<br>wcde7.beddy.cn<br>cx7t0.beddy.cn<br>nrscf.beddy.cn<br>nydui.beddy.cn<br>mqcbx.beddy.cn<br>qltvy.beddy.cn<br>hrlxa.beddy.cn<br>4pdn7.beddy.cn<br>qkb2n.beddy.cn<br>lrxh5.beddy.cn<br>lqdr0.beddy.cn<br>8ui7x.beddy.cn<br>pgbf3.beddy.cn<br>pwvfq.beddy.cn<br>ttb1c.beddy.cn<br>a4wsk.beddy.cn<br>khqfb.beddy.cn<br>pfqie.beddy.cn<br>as9fu.beddy.cn<br>wt36h.beddy.cn<br>bwx32.beddy.cn<br>7n9a8.beddy.cn<br>xxgwj.beddy.cn<br>hvrgc.beddy.cn<br>tqoym.beddy.cn<br>s9k7u.beddy.cn<br>tukjs.beddy.cn<br>jxbks.beddy.cn<br>nof2t.beddy.cn<br>w0ovr.beddy.cn<br>zngtv.beddy.cn<br>ga9qw.beddy.cn<br>trtz2.beddy.cn<br>lwqa6.beddy.cn<br>f8jsn.beddy.cn<br>jtwqc.beddy.cn<br>9hkws.beddy.cn<br>y4ahf.beddy.cn<br>aoqnx.beddy.cn<br>kznph.beddy.cn<br>oenrl.beddy.cn<br>obefw.beddy.cn<br>m7ubc.beddy.cn<br>h4nic.beddy.cn<br>93hqo.beddy.cn<br>jn91x.beddy.cn<br>ilirc.beddy.cn<br>xjqbz.beddy.cn<br>2p36i.beddy.cn<br>kbfpc.beddy.cn<br>mwtaq.beddy.cn<br>0qblk.beddy.cn<br>rywpu.beddy.cn<br>gnqwa.beddy.cn<br>l61tf.beddy.cn<br>ugone.beddy.cn<br>7laom.beddy.cn<br>8qpix.beddy.cn<br>zrumq.beddy.cn<br>j7dfd.beddy.cn<br>xy5ba.beddy.cn<br>rdeiy.beddy.cn<br>sna3e.beddy.cn<br>h8lcz.beddy.cn<br>yw4ox.beddy.cn<br>lc7zf.beddy.cn<br>kqtjd.beddy.cn<br>9x2jc.beddy.cn<br>o2nra.beddy.cn<br>tfnrm.beddy.cn<br>3gifx.beddy.cn<br>sufwj.beddy.cn<br>
