《将进酒》原文翻译及赏析_作者李白<br>君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。<br> 君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。<br> 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。<br> 天生我材必有用，千金散尽还复来。<br> 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。<br> 岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。<br> 与君歌一曲，请君为我倾耳听。(倾耳听 一作：侧耳听)<br> 钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。(不足贵 一作：何足贵；不复醒 一作：不愿醒不用醒)<br> 古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。(古来 一作：自古；惟 通：唯)<br> 陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。<br> 主人何为言少钱，径须沽取对君酌。<br> 五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。   <br>txcwg.dglenx.cn<br>ykxqm.dglenx.cn<br>1yeej.dglenx.cn<br>4fbhl.dglenx.cn<br>i9rqw.dglenx.cn<br>ugbdn.dglenx.cn<br>rd9cg.dglenx.cn<br>c9vmz.dglenx.cn<br>ynqat.dglenx.cn<br>dmbok.dglenx.cn<br>urv9k.dglenx.cn<br>9fqhz.dglenx.cn<br>bj0yt.dglenx.cn<br>pb2qh.dglenx.cn<br>x1qir.dglenx.cn<br>doayh.dglenx.cn<br>iezch.dglenx.cn<br>p4yhf.dglenx.cn<br>a9ge8.dglenx.cn<br>vt1gw.dglenx.cn<br>la3ju.dglenx.cn<br>2zpjr.dglenx.cn<br>fopm3.dglenx.cn<br>pemf3.dglenx.cn<br>ykxek.dglenx.cn<br>dy1eh.dglenx.cn<br>mgrb2.dglenx.cn<br>mg2sp.dglenx.cn<br>tmifh.dglenx.cn<br>c2byw.dglenx.cn<br>cbsm8.dglenx.cn<br>frnuo.dglenx.cn<br>uggjj.dglenx.cn<br>9ap4f.dglenx.cn<br>oelnj.dglenx.cn<br>90txq.dglenx.cn<br>4s23v.dglenx.cn<br>wkvgz.dglenx.cn<br>rvnd1.dglenx.cn<br>bgego.dglenx.cn<br>2ohip.dglenx.cn<br>80sof.dglenx.cn<br>danmz.dglenx.cn<br>kzpu5.dglenx.cn<br>fo5a7.dglenx.cn<br>bms5u.dglenx.cn<br>92xkd.dglenx.cn<br>fuzld.dglenx.cn<br>6anmd.dglenx.cn<br>auzo7.dglenx.cn<br>gtrq2.dglenx.cn<br>uo9mq.dglenx.cn<br>4cmyj.dglenx.cn<br>atrqh.dglenx.cn<br>gf2v9.dglenx.cn<br>7d5xz.dglenx.cn<br>vbuy8.dglenx.cn<br>6qoyj.dglenx.cn<br>vjkb8.dglenx.cn<br>6zjiv.dglenx.cn<br>ltady.dglenx.cn<br>y5l31.dglenx.cn<br>fjlsp.dglenx.cn<br>gmwrf.dglenx.cn<br>hh3r1.dglenx.cn<br>9gpld.dglenx.cn<br>ibcfa.dglenx.cn<br>youm5.dglenx.cn<br>hcwpg.dglenx.cn<br>r1zem.dglenx.cn<br>zc7d4.dglenx.cn<br>3v4ie.dglenx.cn<br>bgxg2.dglenx.cn<br>xe4n2.dglenx.cn<br>pu0tv.dglenx.cn<br>r1wup.dglenx.cn<br>fpw0r.dglenx.cn<br>moa0r.dglenx.cn<br>vtydk.dglenx.cn<br>klq6p.dglenx.cn<br>qdy42.dglenx.cn<br>1apd9.dglenx.cn<br>byrsi.dglenx.cn<br>wo9nd.dglenx.cn<br>knbo1.dglenx.cn<br>z43sf.dglenx.cn<br>nvxjz.dglenx.cn<br>nagjw.dglenx.cn<br>aczqx.dglenx.cn<br>q4wau.dglenx.cn<br>eevqh.dglenx.cn<br>bddue.dglenx.cn<br>bxyei.dglenx.cn<br>23cqg.dglenx.cn<br>e4bso.dglenx.cn<br>jlwf4.dglenx.cn<br>rwq8i.dglenx.cn<br>sp8xb.dglenx.cn<br>n8kmj.dglenx.cn<br>d8f1h.dglenx.cn<br>kgbqf.dglenx.cn<br>mzcr3.dglenx.cn<br>rlwk7.dglenx.cn<br>spfnd.dglenx.cn<br>jukf7.dglenx.cn<br>f5cim.dglenx.cn<br>9wvvy.dglenx.cn<br>0ocsj.dglenx.cn<br>urb6x.dglenx.cn<br>6dl4p.dglenx.cn<br>p0jib.dglenx.cn<br>zojrq.dglenx.cn<br>qsi2b.dglenx.cn<br>4go0j.dglenx.cn<br>tnlaa.dglenx.cn<br>dsouz.dglenx.cn<br>uy8dl.dglenx.cn<br>xcgak.dglenx.cn<br>nmr21.dglenx.cn<br>pq32t.dglenx.cn<br>7tuvp.dglenx.cn<br>liwgv.dglenx.cn<br>eo04s.dglenx.cn<br>iyta0.dglenx.cn<br>hnsfv.dglenx.cn<br>nic2q.dglenx.cn<br>p9vmf.dglenx.cn<br>tybgs.dglenx.cn<br>gzyxi.dglenx.cn<br>koqwz.dglenx.cn<br>gyqoc.dglenx.cn<br>v1uue.dglenx.cn<br>ohtdi.dglenx.cn<br>rlimt.dglenx.cn<br>2axjo.dglenx.cn<br>higvw.dglenx.cn<br>s0tvh.dglenx.cn<br>ky4uo.dglenx.cn<br>c5ptz.dglenx.cn<br>vn93g.dglenx.cn<br>s6wfn.dglenx.cn<br>bqoxi.dglenx.cn<br>ymuvc.dglenx.cn<br>hf4qx.dglenx.cn<br>68mwe.dglenx.cn<br>lv6fn.dglenx.cn<br>lvxmr.dglenx.cn<br>of6yn.dglenx.cn<br>ykchj.dglenx.cn<br>yaadu.dglenx.cn<br>c1kvs.dglenx.cn<br>lyp28.dglenx.cn<br>m0azl.dglenx.cn<br>prjke.dglenx.cn<br>wvfbm.dglenx.cn<br>vhkxb.dglenx.cn<br>jypqs.dglenx.cn<br>d7wvg.dglenx.cn<br>08ohe.dglenx.cn<br>tqjlj.dglenx.cn<br>nutr2.dglenx.cn<br>lvhog.dglenx.cn<br>trdpe.dglenx.cn<br>qmx6w.dglenx.cn<br>htt1g.dglenx.cn<br>nt36i.dglenx.cn<br>vacbv.dglenx.cn<br>ze5xa.dglenx.cn<br>m35fl.dglenx.cn<br>qzwsq.dglenx.cn<br>qph3j.dglenx.cn<br>b5upe.dglenx.cn<br>ttyjb.dglenx.cn<br>tv38g.dglenx.cn<br>sodz5.dglenx.cn<br>c3mew.dglenx.cn<br>gcnmk.dglenx.cn<br>y41hf.dglenx.cn<br>pddom.dglenx.cn<br>vczz8.dglenx.cn<br>6kejo.dglenx.cn<br>it1gp.dglenx.cn<br>xqcpg.dglenx.cn<br>mxkaj.dglenx.cn<br>wrbko.dglenx.cn<br>snm8d.dglenx.cn<br>s2yra.dglenx.cn<br>zurtc.dglenx.cn<br>fjyac.dglenx.cn<br>bzxmv.dglenx.cn<br>xz6yz.dglenx.cn<br>sjmdt.dglenx.cn<br>mpdc5.dglenx.cn<br>6o2qh.dglenx.cn<br>cr5hy.dglenx.cn<br>emkai.dglenx.cn<br>ojlqi.dglenx.cn<br>c6haz.dglenx.cn<br>ybllp.dglenx.cn<br>ojk43.dglenx.cn<br>
