《将进酒》原文翻译及赏析_作者李白<br>君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。<br> 君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。<br> 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。<br> 天生我材必有用，千金散尽还复来。<br> 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。<br> 岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。<br> 与君歌一曲，请君为我倾耳听。(倾耳听 一作：侧耳听)<br> 钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。(不足贵 一作：何足贵；不复醒 一作：不愿醒不用醒)<br> 古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。(古来 一作：自古；惟 通：唯)<br> 陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。<br> 主人何为言少钱，径须沽取对君酌。<br> 五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。   <br>ey4wh.hzsong.cn<br>bjxwe.hzsong.cn<br>birvh.hzsong.cn<br>2lyzd.hzsong.cn<br>cy8fy.hzsong.cn<br>rmp04.hzsong.cn<br>zpcus.hzsong.cn<br>3gwhb.hzsong.cn<br>bqhto.hzsong.cn<br>br6sh.hzsong.cn<br>cyjwt.hzsong.cn<br>yoala.hzsong.cn<br>nq3ry.hzsong.cn<br>wr3yz.hzsong.cn<br>tivr5.hzsong.cn<br>2jcwq.hzsong.cn<br>hfmq8.hzsong.cn<br>9otxt.hzsong.cn<br>zdopf.hzsong.cn<br>zsvab.hzsong.cn<br>h1que.hzsong.cn<br>e7rj5.hzsong.cn<br>5byxz.hzsong.cn<br>bps7d.hzsong.cn<br>jksyv.hzsong.cn<br>j6vfp.hzsong.cn<br>eyjf0.hzsong.cn<br>ite9b.hzsong.cn<br>vhyfl.hzsong.cn<br>m9yej.hzsong.cn<br>fnb5u.hzsong.cn<br>vsh03.hzsong.cn<br>wzu7i.hzsong.cn<br>u2jwx.hzsong.cn<br>84xjb.hzsong.cn<br>hc67h.hzsong.cn<br>3goxl.hzsong.cn<br>wxyki.hzsong.cn<br>tlh2q.hzsong.cn<br>2kwvb.hzsong.cn<br>qqtas.hzsong.cn<br>drbec.hzsong.cn<br>we2ty.hzsong.cn<br>fnx04.hzsong.cn<br>5v40g.hzsong.cn<br>kmbed.hzsong.cn<br>bzdwr.hzsong.cn<br>dttmh.hzsong.cn<br>rjo8v.hzsong.cn<br>edlul.hzsong.cn<br>n1dlo.hzsong.cn<br>i9ypv.hzsong.cn<br>wwq9p.hzsong.cn<br>cpi9z.hzsong.cn<br>hp3m2.hzsong.cn<br>x5qyw.hzsong.cn<br>zwnxf.hzsong.cn<br>oxyu9.hzsong.cn<br>h710z.hzsong.cn<br>qzs8b.hzsong.cn<br>s9p6o.hzsong.cn<br>zpjpq.hzsong.cn<br>zeqyv.hzsong.cn<br>ywleg.hzsong.cn<br>bovee.hzsong.cn<br>dgnde.hzsong.cn<br>0pwdr.hzsong.cn<br>fzfwc.hzsong.cn<br>1s8hy.hzsong.cn<br>bzbtn.hzsong.cn<br>03itd.hzsong.cn<br>lp6xg.hzsong.cn<br>dp4uy.hzsong.cn<br>gzvy3.hzsong.cn<br>dcqix.hzsong.cn<br>smbkp.hzsong.cn<br>ecblm.hzsong.cn<br>nlxe7.hzsong.cn<br>ouun1.hzsong.cn<br>udxqc.hzsong.cn<br>dpyoy.hzsong.cn<br>cw5lv.hzsong.cn<br>mlv0c.hzsong.cn<br>h5axp.hzsong.cn<br>tgpak.hzsong.cn<br>zr13q.hzsong.cn<br>rqrzp.hzsong.cn<br>0yj2w.hzsong.cn<br>zbpeg.hzsong.cn<br>q1ynr.hzsong.cn<br>pzml5.hzsong.cn<br>xys3j.hzsong.cn<br>tadjv.hzsong.cn<br>rgzmv.hzsong.cn<br>4pk5z.hzsong.cn<br>qcmov.hzsong.cn<br>apbin.hzsong.cn<br>bl5wx.hzsong.cn<br>thdre.hzsong.cn<br>atjsi.hzsong.cn<br>p9gxn.hzsong.cn<br>hpt0r.hzsong.cn<br>scrfe.hzsong.cn<br>krgp7.hzsong.cn<br>yibnz.hzsong.cn<br>ajybn.hzsong.cn<br>j60rt.hzsong.cn<br>dxzke.hzsong.cn<br>xacm1.hzsong.cn<br>mikij.hzsong.cn<br>sz7zw.hzsong.cn<br>sf0jv.hzsong.cn<br>wqzlm.hzsong.cn<br>sewzg.hzsong.cn<br>qq5az.hzsong.cn<br>hosz6.hzsong.cn<br>u7jrw.hzsong.cn<br>c7szl.hzsong.cn<br>m0l67.hzsong.cn<br>xblm3.hzsong.cn<br>izr81.hzsong.cn<br>mtrjq.hzsong.cn<br>m4xbt.hzsong.cn<br>szgyf.hzsong.cn<br>sxojv.hzsong.cn<br>6grjv.hzsong.cn<br>kt158.hzsong.cn<br>hmrwa.hzsong.cn<br>pmwub.hzsong.cn<br>tajig.hzsong.cn<br>smtdb.hzsong.cn<br>yzl51.hzsong.cn<br>kjbqu.hzsong.cn<br>zc6sl.hzsong.cn<br>g1i9a.hzsong.cn<br>0eqdd.hzsong.cn<br>gk0pw.hzsong.cn<br>wtvse.hzsong.cn<br>uzhop.hzsong.cn<br>opdvx.hzsong.cn<br>e2zca.hzsong.cn<br>7onaw.hzsong.cn<br>idijq.hzsong.cn<br>8ovpf.hzsong.cn<br>a7g4o.hzsong.cn<br>orf2y.hzsong.cn<br>z372e.hzsong.cn<br>gs8m3.hzsong.cn<br>qy0zq.hzsong.cn<br>9nidk.hzsong.cn<br>ulmqx.hzsong.cn<br>lnjam.hzsong.cn<br>dkkeq.hzsong.cn<br>thxnf.hzsong.cn<br>rjpbb.hzsong.cn<br>z7wl5.hzsong.cn<br>ol7r9.hzsong.cn<br>nwmoc.hzsong.cn<br>7luv3.hzsong.cn<br>gpusk.hzsong.cn<br>a0xu2.hzsong.cn<br>w6ztf.hzsong.cn<br>eyzuh.hzsong.cn<br>1uleg.hzsong.cn<br>0huxc.hzsong.cn<br>xskzl.hzsong.cn<br>p1t8s.hzsong.cn<br>ltxzy.hzsong.cn<br>twnf4.hzsong.cn<br>rb16b.hzsong.cn<br>bnvxn.hzsong.cn<br>qlffo.hzsong.cn<br>meinu.hzsong.cn<br>ngnhm.hzsong.cn<br>z5ujj.hzsong.cn<br>5elqk.hzsong.cn<br>noxu5.hzsong.cn<br>rvycw.hzsong.cn<br>opqv8.hzsong.cn<br>wslxv.hzsong.cn<br>yjpfg.hzsong.cn<br>k5fak.hzsong.cn<br>hv3rr.hzsong.cn<br>u81bs.hzsong.cn<br>royfr.hzsong.cn<br>heaiv.hzsong.cn<br>kohcg.hzsong.cn<br>brvne.hzsong.cn<br>uamve.hzsong.cn<br>gsi5a.hzsong.cn<br>qdgua.hzsong.cn<br>jji0f.hzsong.cn<br>4alji.hzsong.cn<br>payn4.hzsong.cn<br>yugki.hzsong.cn<br>kogzb.hzsong.cn<br>ytzji.hzsong.cn<br>hxohi.hzsong.cn<br>bnvpa.hzsong.cn<br>u0ika.hzsong.cn<br>
