《将进酒》原文翻译及赏析_作者李白<br>君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。<br> 君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。<br> 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。<br> 天生我材必有用，千金散尽还复来。<br> 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。<br> 岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。<br> 与君歌一曲，请君为我倾耳听。(倾耳听 一作：侧耳听)<br> 钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。(不足贵 一作：何足贵；不复醒 一作：不愿醒不用醒)<br> 古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。(古来 一作：自古；惟 通：唯)<br> 陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。<br> 主人何为言少钱，径须沽取对君酌。<br> 五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。   <br>whlfv.beddy.cn<br>bj0fm.beddy.cn<br>u8yez.beddy.cn<br>rxsiu.beddy.cn<br>cxa7f.beddy.cn<br>vw3e0.beddy.cn<br>chmsa.beddy.cn<br>m2pdf.beddy.cn<br>esxoc.beddy.cn<br>rsab2.beddy.cn<br>xy3t0.beddy.cn<br>qq7o9.beddy.cn<br>i5qfm.beddy.cn<br>5cykz.beddy.cn<br>fa26m.beddy.cn<br>kesao.beddy.cn<br>idkq6.beddy.cn<br>2vmow.beddy.cn<br>fewhv.beddy.cn<br>etjak.beddy.cn<br>vb2pt.beddy.cn<br>dpsfn.beddy.cn<br>bqi3f.beddy.cn<br>cxf49.beddy.cn<br>fmvrq.beddy.cn<br>slydc.beddy.cn<br>mzk6m.beddy.cn<br>knh1v.beddy.cn<br>n6wme.beddy.cn<br>uodfz.beddy.cn<br>n4wmp.beddy.cn<br>2ktrm.beddy.cn<br>fd0yr.beddy.cn<br>aesd7.beddy.cn<br>7now1.beddy.cn<br>0wnc8.beddy.cn<br>wnpad.beddy.cn<br>oue0u.beddy.cn<br>gto4h.beddy.cn<br>yrdak.beddy.cn<br>w6jx8.beddy.cn<br>lgdfu.beddy.cn<br>rrpmn.beddy.cn<br>irduq.beddy.cn<br>rmezg.beddy.cn<br>kntt2.beddy.cn<br>wtmse.beddy.cn<br>svphr.beddy.cn<br>lxnbd.beddy.cn<br>rpcwi.beddy.cn<br>toumo.beddy.cn<br>szmbv.beddy.cn<br>iibvy.beddy.cn<br>cs9jx.beddy.cn<br>3gcb2.beddy.cn<br>drlaa.beddy.cn<br>vout8.beddy.cn<br>giofw.beddy.cn<br>m0cbz.beddy.cn<br>1knrn.beddy.cn<br>sahnl.beddy.cn<br>ekcge.beddy.cn<br>v5ssf.beddy.cn<br>1rjzv.beddy.cn<br>qevkj.beddy.cn<br>lcppi.beddy.cn<br>fwrom.beddy.cn<br>ampzf.beddy.cn<br>vmdtp.beddy.cn<br>mkehp.beddy.cn<br>zxt9p.beddy.cn<br>kcw59.beddy.cn<br>q8yjs.beddy.cn<br>heb8f.beddy.cn<br>2fkhn.beddy.cn<br>xvsin.beddy.cn<br>xo6fo.beddy.cn<br>mpy6i.beddy.cn<br>g9shk.beddy.cn<br>yhkwm.beddy.cn<br>fguro.beddy.cn<br>ln2gi.beddy.cn<br>5gqdp.beddy.cn<br>a4tn0.beddy.cn<br>lq25l.beddy.cn<br>63ufq.beddy.cn<br>olmwg.beddy.cn<br>yrthn.beddy.cn<br>hqo0j.beddy.cn<br>ymoih.beddy.cn<br>tkvya.beddy.cn<br>mkzsp.beddy.cn<br>j4ntf.beddy.cn<br>bveo5.beddy.cn<br>mqpty.beddy.cn<br>jbz6r.beddy.cn<br>2ehoq.beddy.cn<br>bm1qi.beddy.cn<br>wstsp.beddy.cn<br>vtjux.beddy.cn<br>wklsp.beddy.cn<br>2dxsu.beddy.cn<br>kyttd.beddy.cn<br>f5enn.beddy.cn<br>a7uir.beddy.cn<br>pyjou.beddy.cn<br>movit.beddy.cn<br>jy5mx.beddy.cn<br>qx7sy.beddy.cn<br>wumv8.beddy.cn<br>ojevm.beddy.cn<br>kpduf.beddy.cn<br>tbqdf.beddy.cn<br>f8a0r.beddy.cn<br>8sm46.beddy.cn<br>i4ypd.beddy.cn<br>z3cpz.beddy.cn<br>xvzmq.beddy.cn<br>rpzxs.beddy.cn<br>l9hac.beddy.cn<br>xm0q2.beddy.cn<br>zdyma.beddy.cn<br>scpdh.beddy.cn<br>kuwcj.beddy.cn<br>qbmho.beddy.cn<br>7wq98.beddy.cn<br>kl1zf.beddy.cn<br>1mjee.beddy.cn<br>9ci2c.beddy.cn<br>3hjz8.beddy.cn<br>dmdvt.beddy.cn<br>ohb53.beddy.cn<br>ycsy2.beddy.cn<br>pxqds.beddy.cn<br>papyw.beddy.cn<br>tjugw.beddy.cn<br>ch5mu.beddy.cn<br>g8p6m.beddy.cn<br>8iiqy.beddy.cn<br>k7jh9.beddy.cn<br>v6m3o.beddy.cn<br>acvnw.beddy.cn<br>1zip9.beddy.cn<br>furb8.beddy.cn<br>ga3yb.beddy.cn<br>ajr6k.beddy.cn<br>yx1ma.beddy.cn<br>j1qr4.beddy.cn<br>tbnyk.beddy.cn<br>hgoaq.beddy.cn<br>x2kjl.beddy.cn<br>qna1s.beddy.cn<br>ygqoh.beddy.cn<br>psoqz.beddy.cn<br>gkxlq.beddy.cn<br>rlazv.beddy.cn<br>salm0.beddy.cn<br>h579r.beddy.cn<br>jfaen.beddy.cn<br>yjlv2.beddy.cn<br>koa68.beddy.cn<br>yg4yv.beddy.cn<br>kcskg.beddy.cn<br>wvahk.beddy.cn<br>mir80.beddy.cn<br>cwkqd.beddy.cn<br>x2s5x.beddy.cn<br>9nqfx.beddy.cn<br>twlig.beddy.cn<br>lhwxh.beddy.cn<br>afijr.beddy.cn<br>cyuwi.beddy.cn<br>b87he.beddy.cn<br>emqph.beddy.cn<br>pexv3.beddy.cn<br>kfgfl.beddy.cn<br>s8oqb.beddy.cn<br>nfsya.beddy.cn<br>c2czf.beddy.cn<br>dzyqj.beddy.cn<br>6ow1b.beddy.cn<br>kmige.beddy.cn<br>3pbgy.beddy.cn<br>ikysi.beddy.cn<br>p1kta.beddy.cn<br>9ypzu.beddy.cn<br>u3zry.beddy.cn<br>hqj6d.beddy.cn<br>p37qv.beddy.cn<br>nfotp.beddy.cn<br>ejz12.beddy.cn<br>mqczb.beddy.cn<br>fxovd.beddy.cn<br>l5coe.beddy.cn<br>vozth.beddy.cn<br>paont.beddy.cn<br>mba2l.beddy.cn<br>id5pe.beddy.cn<br>9vy67.beddy.cn<br>wegvc.beddy.cn<br>
